# Фильмы

---

Данный проект был создан для закрепления теории и получения практических навыков. Проект является многостраничным веб-приложением. Пользователь может зарегистрироваться и автоизоваться на сайте. В проекте задействовованы карточки с фильмами, которые пользователь добавить в избранное, а также удалять из избранного. Целью проекта является - создать блок/визитку учащегося, а пришедний пользователь сможет зарегистрироваться или авторизоваться, а также в последствии изменить свои пользовательские данные. Вся информация о пользователе, карточках и лайках хранится на сервере, к которому поступаают запросы на изменения или добавления информации.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- Grid Layout
- Функция calс()
- Относительные размеры блоков
- Медиазапросы
- Метатеги корректного масштабирования страницы
- Организация файлов по БЭМ
- Вёрстка форм
- JavaScript
- ООП JS
- Классы ES6
- Разработка с помощью WEBPACK
- API
- Асинхронность
- React
- Контекст/Рефы/Стейты/Эффекты/Роуты

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте. В картинки были сжаты для оптимизации страницы.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов `fonts.css`.
В директории `components` хранятся все файлы скриптов. Входным файлом является `index.js`, `index.css` файл стилей страницы.
На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увеличиться.
В директории `public` хранится HTML файл `index.html` в котором содержится исходная HTML разметка.
В директории `contexts` хранится все контексты проекта. В директории `hooks` хранится все хуки проекта.

---

## Планы по доработке проекта

- Подключить другие шрифты;
- Сделать анимации переходов между страницами;
- Добавить новые проекты в портфолио;
- Задизайнить форму, через которую пользователи смогут отправить комментарий на профиле пользователя, а также под карточками мест.

---

## Ссылки

- Макет - https://disk.yandex.ru/d/4bkn67a2lR-OTw
- Github - https://github.com/thewargas/react-mesto-auth
- PullRequest - https://github.com/thewargas/movies-explorer-frontend/pull/2
- Front - https://thewargas.nomoreparties.co/
- Back - https://api.movies-thewargas.nomoredomains.rocks

---
